Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/sdk/release_plugin.po
Languages: zh_cn

source: Release Your Plugin
zh_cn: 发布您的插件

source: This guide explains how to publish your plugin.
zh_cn: 本指南说明如何发布您的插件。

source: Plugins created with `flexcli` come pre-configured with GitHub Actions. To publish your plugin, simply push your code to a GitHub repository and create a Release. Note that your Release Tag must match the plugin version specified in the `manifest.json` file. The GitHub CI will automatically compile and publish the `*.flexplugin` file to the Release assets.
zh_cn: 使用`flexcli`创建的插件预配置了GitHub Actions。要发布您的插件，只需将代码推送到GitHub仓库并创建Release。注意，您的Release Tag必须与`manifest.json`文件中指定的插件版本匹配。GitHub CI将自动编译并将`*.flexplugin`文件发布到Release资源中。

source: You can then share the `*.flexplugin` file or the GitHub repository link for users to import the plugin in the key library.
zh_cn: 然后您可以分享`*.flexplugin`文件或GitHub仓库链接，供用户在按键库中导入插件。

source: Multi-Platform Support
zh_cn: 多平台支持

source: In some cases, different operating systems may require different backend programs.
zh_cn: 在某些情况下，不同的操作系统可能需要不同的后端程序。

source: You can modify GitHub Actions to package your plugin in the following format:
zh_cn: 您可以修改GitHub Actions以以下格式打包您的插件：

source: Where OS NAME supports `win32, darwin, linux`; ARCH supports `x64, arm64`. The ARCH segment is optional and can be omitted.
zh_cn: 其中OS NAME支持`win32, darwin, linux`；ARCH支持`x64, arm64`。ARCH段是可选的，可以省略。

source: FlexDesigner will automatically find and install the appropriate plugin backend. If it cannot find a file with the required naming format, it will use the first .flexplugin file it encounters.
zh_cn: FlexDesigner将自动查找并安装适当的插件后端。如果找不到具有所需命名格式的文件，它将使用遇到的第一个.flexplugin文件。

source: Submit to FlexGate
zh_cn: 提交到FlexGate

source: If you want to share your plugin with a broader audience, you can publish it to FlexGate.
zh_cn: 如果您想与更广泛的受众分享您的插件，可以将其发布到FlexGate。

source: See [Uploading Plugins to FlexGate](../troubleshoting/flexgate.md)
zh_cn: 请参阅[将插件上传到FlexGate](../troubleshoting/flexgate.md)
